ព័ត៌មានថ្មីៗ
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
របាយការណ៍កំពុងមកពី
គ្រប់ទិសទីនៃទីក្រុង
នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងទូលំទូលាយ។
វាហាក់ដូចជា
មនុស្សយន្តរបស់ Thomas Light
ការពង្រឹង
បានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់
ម៉ាស៊ីន​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្លួន​។
នេះ​មិន
​សម​ហេតុផល​ទេ រ៉ុក។
Wily បានប្រែក្លាយទៅជាបុរសដែក។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះ
ពិធីសារសុវត្ថិភាព ប៉ុន្តែ...
អូ! មិនបាច់បារម្ភទេ។
យើងត្រូវសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
បើក​ឈូង​សមុទ្រ​ទី​ប្រាំមួយ។
គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការ​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
បុរស​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក? លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ឡាយ...
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែគាត់មានអំណាច
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកដទៃ។
មានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទីក្រុងមេហ្គា។
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងការពារ
គាត់ពីសញ្ញាខាងក្រៅ
រក្សា Wily ពីការឆ្លង
ចរន្តនៃការយល់ដឹងរបស់គាត់ដូចអ្នកដទៃ។
វានឹងដំណើរការ។
គាត់គឺជាខ្សែការពារចុងក្រោយរបស់យើង។
ប្រហែលជាមិនមែនជាចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
យ-អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំអាចចេញទៅទីនោះ
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបាន។
រ៉ុក។
- ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកព្រោះខ្ញុំត្រូវការ...
- ជួយផង!
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យជួយ។
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ។
- នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពិសោធន៍ រ៉ុក។
មិនមែននៅខាងក្រៅទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រឆាំងនឹងអ្វីមួយដែលមានទំហំបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនឲ្យ
អ្នកបោះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឡាយ!
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
- យ៉ា!
- អីយ៉ា...
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Wily ហើយវាកំពុងវាយប្រហារ
ទៅលើអ្នកបញ្ជាខួរក្បាល។
អា!
រត់ទៅ! រ៉ុក!
រត់!
សូមអភ័យទោស។
រ៉ុក!
ទេ!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឡាយ!
សូមអភ័យទោស...
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ រ៉ុក។
- សុខសប្បាយជាទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត?
- ចា៎។
សូមអភ័យទោស។ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត...
ខ្ញុំជាស...
អូ!
រ៉ុក!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- ទេ។
- អ្នកបានព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថា
- ខ្ញុំមិនបាន...
- ឈប់។
រ៉ុក...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកមកសម្រាប់អ្វី។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់។
ហេ!
ក្មេង។